existem multiplos tipos de for, o for pardão, o For in, o for of 
sintaxe 

o for in é pra fazer um loop entre as propriedades de um objeto
for(i in vet) {

}

ja o for of é pra fazer um loop entre estruturas iteráveis no geral (arrays e strings)
for(i of vet) {

}

o var não entende escopo de bloco, ele só vai aceita escopo global ou escopo de função

o let e consto por outro lado aceitam todos os tipos de escopo. Sendo eles escopo global, escopo de função e escopo de bloco

não é uma boa prática criar variáveis em escopo global

o método assign junta um ou mais objetos em um outro objeto

o método freeze faz com que um objeto não possa ser alterado de manera nenhuma. 

o método seal permite a realização de alterações nas propriedades de um objeto, mais não permite a criação nem operações de deltear os atributos do objeto

função retorna algo

método não retorna nada


design patterns tem em geral 3 tipos:
criação, estrutural e comportamental.